Направен, като част от проект по "Въведение в скриптови езици". Това е сайт, в който задаваш бюджет, преносимост, използваемост, дали да е предварително изграден и др., и базирано на тези опции, препоръчва комптър или лаптоп за потребителя. Резултатите ще бъдат изписани със снимки отдясно, а от ляво - частите, които ще се състоят в машината, цена и линкове към търговци. Програмата не разполага с много опции за компютър/лаптоп, а само с няколко "нива". PC-Recommender е написан на Python\Flask, който служи като backend, а за frontend се използват HTML/CSS/JavaScript.